Git教程
1.构建本地与远程的联系
1.	设置用户名git config --global user.name ‘github用户名’
设置用户邮箱 git config --global user.email ‘github邮箱’
(用于在github上显示是谁提交了文件)
2.本地仓库的git命令
1.	初始化git
mkdir dir创建一个文件夹
cd dir进入文件夹
git init 创建git仓库
 
2.	向仓库中添加文件并提交
touch 文件名 添加一个全新的文件
git status 查看文件状态（红色表示在工作区，绿色暂存区）
git add 文件名 将文件从工作区存入到暂存区以便提交
git commit –m ‘提交备注’
git config --list 查看config配置文件
3.	删除文件
 
3.管理远程仓库
1.	git clone 远程仓库地址 将远程仓库克隆到本地
2.	git push：将本地仓库推送到远程仓库，前提需要先commit到本地仓库
4. 基本问题与解决办法
1.	解决不同步或者无权限问题时
config文件中未设置用户名密码，无法访问
 
2.	push时提示out of memory 
config 文件中默认单个文件大小有限，可设置大一点
3.	git clone和push很慢
https://blog.csdn.net/yzpbright/article/details/82117324
方法①：在host文件（需要赋予修改权限）后面加入如下信息
151.101.76.249 http://global-ssl.fastly.net
192.30.255.113 http://github.com  #此处112还是113根据自己的情况调整？
方法②使用镜像仓库（更有用）
使用github的镜像，只要把仓库的 github.com 改为 github.com.cnpmjs.org 即可。
4.	本地上github很慢
https://www.jianshu.com/p/933ccffaff12
在上面网址选择合适的ip，然后放到host文件中
 
5.	

 
